سوحل أولي عبيد. سوحل أنوار. كله تمام? كله تمام. آآ حطيت
الآآ يعني عشان بس يديو ميتونا مساحة بس عبان ما الشباب يخلصوا
الحوار بتاع التليفون ده. آآ هم بيفكروا كده فكرة ان هم يدينا يعني
هم عاملين حاجة حل تاني للتجارب وكلام ده. ايش بس ده لسه ياخد منهم بقى ازا كان بيه تبورت الحاجات دي ولا لا يعني. اه. احنا عندنا لقى الشباب عندنا في المكتب هاي فاعلوا الخط خلاص ونجرب انا وانت. موضوع مش محتاج البتاع ده يعني. هم بيقولوا فكرة في الاخر كده. اه. لا ده لا لا اه هم عايزين يفعلوا العربي على على يعني. بتاعهم ده.
بس انا مش عايزين انا انا فكر في عاجة تانية نخلينا نقفل البتاعة بتاعة
الديمو دي. اه. ونتستي كزا حاجة مع بعض كده انا كلمت عملت كم مكالمة
مبارح كده من عمدي من على الكلفون. اه. عشان بس اشوف
بتاعه يعني. اه. وبعد تل كزا واحد كده يسمحها فكانت اه ميمنى بس
السوء الرائع يبقى سعودي يعني. اه. طب ايش تفعلين? بعد كده
نغير احنا الاسكريبت بقى اللي موجود ونزبط. وانا زي ما قلتلك
كده بتاعة اه الشركة المنافسة اللي هي طيران ناس. طيران ناس.
الفكرة دي حلوة وانا ممكن اشتغل عليها يعني. طيب خلاص ماشي.
زبط يا معلم كده. بس الاول بس فكرة دي يعني شوف انت هتمشيها
اه لا لا لا. مش زي الورد. انا بس انا حبيت اه بين لهم يعني ان احنا دي
الاسئلة اللي لازم اسألها السعود عشان يعرف. احنا ممكن. احنا ممكن
نسأله على حاجة برة اللي يقول لي اه لا استطيعوا خدمتك. لا استطيعوا
خدمتك. اه. اه. زي المعلومات غير متوفرة الان. فاعرف انت بيقعد
يجاوب كده يعني. اه. فبتبقى سخيفة في يعني ان انت بتسألك ان
يقدر هم يحطوها بقى ارقام افضل زي ما هي موجودة دلوقتي عرحم يعني.
فاحنا خلينا نزبط احنا بتاعي. بتاعي اللي بعد الديمو بقى يعني
اه فيش مشكلة يعني. اه ممكن نقول له اسأل يعني حد منهم يسأل سؤال
الاولاني سؤال التاني. وعشان يفهموا الدنيا ماشية ازاي او احنا
نسأله عادي. ماشي. اخرى ممكن يومي للحد جدا نشوف اه العمل
يعني ايه? او يومي للاتنين حسب انت هتيجي امتى? عادي ما فيش
مشكلة انا احتمال غالبا ممكن اه الحد مجيش ممكن اجي للاتنين
بدري. اه من الصبح بدري يعني. بس اتمنى ان هما بس يكونوا فاعلوا
الخطة عشان يعني بصراحة كانت حركة مش اه يعني اه هم الناس حتى
انا بص انا كل اللي انا كنت بحاول اعمله اللي هو يا جماعة احنا بنحاول بس الخط
يعني عشان اللي هو ما يحسوش ان احنا ايه بنقع منهم يعني. ايه?
لكن اهم حاجة لازم اوصلها يعني.
انا مش عارف انا ممكن اللي انا عامله دي لو احنا حطينا لها. لا لا لا
كرت كرت بتاعك. انا اصلا انا اصلا ما كنتش عايز اتكلم من التليفون بتاعي بس عشان بس اجرب يعني. اه. كان في حاجة في دماغي كده عايز اجربها. وابعت نفسه لحد من الشباب السعوديين يقول لي رأيه يعني. اه. انما ده مش صح يعني انا بكلم امرا من بره البلد كذا مرة من التليفون بتاعي مش مش صح يعني. اه. فاهم اصلي? ايو. فما لا يش لازم نستخدم حاجات نحن مش صح يعني. يعني خط من الشركة باسم الشركة.
اه. باشا في اي مشكلة باشا هم مع بعض بقى يتصرفوا. ايه انا قولك انت
بتصرب اه حاجات الشر. لا مش على اه ما تفهمش انا ما بحبش ادخل نفسي
في حتة ايو ايو. صح يعني. اه. يعني انا دلوقتي انا بعمل تيست انا
ما عارف شي معمولة اوفر ايه ولا الدنيا ماشي ازاي يعني. ايو اي.
ان شاء الله خير يعني. تمام. مفاوى ولا ايه حكايتك? انا جمعة
نقوم عن كده لسه ما نشوف المحاضرة اللي جاية دي هتعمل ايه؟ انا عايز اسأله عايزين اسأله على موضوع الامتحان ده بصراحة.
انا عاد ذاكرتي شوية طبعا ما بقى وطفين عميل صريف خالص.
اه.
انت كورسك انت. رفع ايده. انت كورس. ربما عشرين يا باشا لا اقصد
يعني عايز اه. اه. بص واللابس كتير قوي يعني. يا جماعة. اه. بس
خير ان شاء الله. انت مش متخيل كمية اللبات اللي ما بتقفلش مهما
اه. اه. يعني لازم تمشي على الخطوات خطوة خطوة. انا بعمل
كده. انا بعمل كده عشان هو مرة واحدة ده. ده مرة في مرة ضرف وشي
فقلت لا احنا مش هخلص كده. مح حتى كمان انت ماشي على خطوات خطوة
خطوة. بيدرب برضو. اه في واحد بس ضرب بيني عشان انسيت خطوة في
النص فعلا. يعني وانا ماشي فوت خطوة فاهم جاي ضرف وشي. جيت في
في الاخر كده عادي يقول لي. يعني في بقى كمان واحد يقول لك بقى فكر بقى اللي فاتت. اه. دلوقتي في داتا. ما هو في واحد اخر لاب يجي يقول لك فكر بقى اللي فاتت دي كلها? اه. فاكرها? اعملها بقى مش هقول لك على الخطوات. اعملها. مع نفسك يعني? مع نفسك اه. اعملها وتعالي. يعني. طيب ماشي. اعملها وتعالي. معنا
يعمل كده انه هو سايبك سايبك سايبك وبعد كده يقول لك خد. بس سهل ان شاء
الله. اه ما لا لا لا طلع منك سهلة كده بايه? انا مش عايز بقى انت
متعلماش مشي انا لسه قايم يوم الجمعة الصبح. طب انا عمال اقول
لك ايش انت يا عم اللي منقل معايا. اه مش منقل معايا ده انا
ما حبيتش اه انت قلت لهم الجمعة انت بعت لهم في الميل بتقول لهم
انا عايزة الخميس واحنا ما عندناش حاجة الخميس. اه. انا حابلت
انا قلت ايه ان الناس ايه اخهروا شوية علينا. ايوة. انا طالب
البتاعة من يوم الخميس اللي فات خد بالك. هو بيقول لك اه ديمو ده
يعني ايه امتى? اه مش الاسبوع اللي جاي ده اللي بعده. طيب ما
كنت تقوله بحد عادي. ده انا ما قلت لهش. انا مستني انا قلت له انا
بعتلك ان انا جاهز. او احنا جاهزين عشان اخص مع ديانا اه اقول
احنا عملنا واحد دين تلات اربعة. احنا صح ولا تعبنا شوية. الفرصة
نستفيد منها يعني. ايش. وانا وفي نفس الوقت خلص اللي ورانا وخلاص.
بقول لك ايه ده تمام يعني الدنيا تمام خلاص اه زي الفلد. حددنا
ايوة انت. باشا لسه احنا لسه برا الحاجات التكنيكل. دلوقتي احنا
اتبعت لنا ميل بيقول لنا الامتحان في الوقت الفلاني. يوم
خمستاشر اتنين واحنا في محاضرة المراجعة بتاعتنا اصلا واحد
وعشرين. لا اما مين اللي باعت ايميل انه اهو الشارت ميل?
يا باشا في ايميل مبعوث ان كل الشركة هتسيرتفاي خمسة شهر اتنين. متفروض لك من عند اه من عند اه شماندس نصير. لا ما ده ايه في
في الايميل من تحت يعني? اه. ما عارفش بس خمسة شهر ده مش لوجيك يعني.
ده اصلا اصلا اخر واحدة دي احنا يوم سبعتاشر. واحد وعشرين. واحد
طيب خلاص? ما هي دلوقتي. ما هو هيقول لك هو. ده قرار ده قرار. حاجة حاجة عندنا. احنا ازاي خمستاشر? طيب
واحنا لسه ما خلصناش. يبقى هم اصدقوا على يوم خمستاشر وبقية الناس
الاسبوع اللي بعدين. يعني اصدق ان احنا هم هيخلصوا لك. من
الاخر يعني. ما يعني ما احنا ما نفهمش بالنواية بقى هنا الكلام
اختلف. نعم احنا نقعد بقى يوم الاتنين مع اه عنوشير ونسأله. بس
غالبا نسأل الراجل ده هيقول لك يرجع لاخندرو انا مريش دعو. بس
اسأله عادي ما فيش مشكلة. انا خندرو بموجود. ماشي اسأله. انت
فاكر اخي خندرو كان موجود المرة الفاتمة. لان ده في مشاكل كتير.
اي بخير ان شاء الله. يعني اللينك اللي هو كان بعته ما كانش اللينك
بتاع. فعشان كده قلت له ما انت اللينك ما بقى ضغط. عشان مش
مشكلة خير. خير. بس شوف كده انت اه الرقم ما يبقى امتى واحنا نشغل
الدنيا. اه نشغل بقى الدنيا ونقوم مع بعض كده. بس انت عندك كده حتى
خدها كوبي وبست كده لو على السايت. اه. بس ورا بعض كده زي ما هم
مع ديانة بقى تقول لنا ممكن نرتبها ازاي? يعني احسن حاجة طريقة نرتب بها. ماشي? يعني خلينا نختصر
الوقت عشان نكسب بس ايه مساحة نعمل حاجات تانية. خلاص خلاص. ان شاء
الله اشتغل على الحاجة دي. سلام لك حاجة. شكرا. اهلا.